# Функции, рекурсия и другой зоопарк Scala
## Disclamer: 
Cборка и запуск в CI будет производиться на образе, основанном на `JVM eclipse-temurin-focal-17.0.5`. Рекомендуем использовать похожий JDK для локального запуска проекта, например от [Adoptium](https://adoptium.net/marketplace/)

Сборка и последующая проверка домашки будет осуществляться только, если она залита в отдельную ветку, и открыт PR.

Перед запуском тестов также проверяется форматирование кода при помощи плагина [scalafmt](https://scalameta.org/scalafmt/docs/installation.html). Поэтому проверьте корректность форматирования перед тем, как будете заливать свой код в репозиторий (либо на уровне IDE, либо при помощи scalafmt cli)

## Фибоначчи
Напишите функцию, которая будет вычислять число Фибоначчи через рекурсию для заданного лимита.
Ограничения задачи: 
* На вход функции всегда передается валидное неотрицательное число
* Максимально может быть Long.MAX_VALUE чисел, поэтому нужно учесть возможность переполнения стэка при подсчетах. 
* Так как 0 <= limit <= Long.MAX_VALUE, то в качестве результата возвращать BigInt
* Тесты уже написаны, ничего от себя добавлять не нужно


```scala=
def fibonacci(limit: Long): BigInt = ???
```

## Трансформер строк
Напишите несколько функций трансформации строки String => String:
 - Дублирование строки - если передали строку "КФУ", то функция возвращает "КФУКФУ".
 - Обрезание строки по полам. Нахождение середины строки округлять в меньшую сторону. Для простоты условимся, что функция всегда работает с непустыми строками.
 - Разворот строки. Если пришло "ФУА", то на выходе будет "АУФ".

Также, напишите функцию, которая будет принимать в себя строку и функцию для ее трансформации. 
При этом, необходимо, чтобы функция могла производить "замыкание" на переданной ей строке для трансформации. То есть, при передаче в нее строки можно было бы отдельно вызывать эту функцию несколько раз, передавая любой из трансформеров, который бы работал с исходной строкой.

Написать тесты на применения каждой из трансформации.

## Стоимость паркета в доме

В этой задаче вам необходимо смоделировать дом через один кейс класс для любого типа дома.

Дом может быть премиальным или эконом-класса, может быть несколько этажей, длина см, ширина см, высота см. 
Создание кейс класса должно происходить через смарт-конструктор, который должен проверять:
* Этажи, ширина, длина, высота > 0
Если переданы невенрные данные, то бросать исключение.

Также, необходимо реализовать функцию в кейс классе для рассчета стоимости паркета:
* Для премиального дома и кол-во этажей < 5:
  * 3^(кол-во этажей) * (Длина + Ширина + Высота)
* Для премиального дома и кол-во этажей >= 5:
  * 2^(кол-во этажей) * (Длина + Ширина + Высота), 
* Для дома эконом-класса:
  * Длина * ширина * Высота + кол-во этажей * 10000

Функция подсчета паркета должна уметь определять тип дома через паттерн матчинг.

Написать тесты подсчет стоимости паркета для разных типов домов.
